/*
Plan de la soutenance
-> Préparer ses slides
-> Faire des slides beaux (pas de texte rédigé si possible, ou très court)
-> Faire plein de schémas (beaux aussi)
-> S'entraîner et regarder combien de temps on met à présenter la chose
-> Proposer d'ajouter / supprimer des éléments dans sa partie (ou celle d'un autre)
-> Eviter de parler trop du code
-> Ne pas hésiter à contacter ses camarades en cas d'incompréhension de ce qu'on doit présenter
*/


0) Introduction - présentation du projet
Pierre Goudet (2min) 


-Presentation de Cassis(1 slide, liste sommaire)
  -Objectif du simulateur
  -choix d'architecture 
  -choix politique de cohérence
  -Différents dégrès de modularité

-Outils actuels sur ce sujet (pourpquoi il ne conviennent pas) (1 slide, liste sommaire)
	-cachegrind (simulation séquentiel)
	-papy

-Explication de différents composant qui entre jeux dans le programme sur une schéma (1 schéma explicatif grossier, boîtes/flèches)



1) Présentation générale des caches
Nicolas Heng (5min)

- Utilité
	(Temps d'accèes mémoire, hiérarchie ==> [+schéma])
- Associativité
	(Comment accéder aux données, par ligne/tout le cache,...)
- Remplacement, ajout d'une ligne et politiques de remplacement
	(algorithmes LRU, LFU, FIFO...)
- Hiérarchie (L1/L2/L3)
	(inclusivité (Intel) /exclusivité (AMD))
	
~transition sur les problèmes de cohérence 
	(passage avec plusieurs coeurs, plusieurs L1,L2...)
 
2) Cohérence
Alexandre Honorat (5min)

- Problème de la cohérence (joli schéma avec les LOAD/STORE p9 du rapport)
- Solution MESI
- Autres protocoles 
- Automates, smc vite fait

3) Présentation du simulateur
Nicolas Dubois (5min)

- Entrées du programme : traces type MAQAO
- Suivi des données, plage d'adresses, instructions ou ligne de code
- Présentation rapide des paramètres en ligne de code correspondants

Entrelacement des threads

Pierre Goudet (2 min)
- Problème de l'entrelacement des threads et enjeux sur le résultat de la simulation (1 slide, schéma explicatif avec traces ..... pas celui du rapport)
  Nécessité de l'entrelacement pour se rapprocher d'un comportement normal
  Justification du choix d'un entralacement par bloc

- Présentation rapide de l'utilisation du script lua (1 slide, schéma représentant les échanges)
  Explication des échanges entre le script et le simulateur.
  Rappel sur la possibilité de modifier le script
  

4) Architecture
Gilles Marait (5min)

- Snooping
- Directory manager
- Inclusivité des caches
- HWLOC, XML ...

5) Validation des résultats
Grégoire Pichon (5min)

- Nos méthodes de vérification
- Correction
- Limites
- Evolution
- Conclusion
